# Flutter Mobile Developer - Homework 06

This is git repository for Flutter Mobile Developer course - Homework 06

## Завдання 1: Математичні оператори

1. Створіть змінні довжина і ширина прямокутника (ширина 18.4, висота 30.9)

2. Обчисліть площу і периметр прямокутника.

3. Виведіть площу і периметр.

4. Використайте оператор ~/ для обчислення скільки повних квадратів 1х1 вміщається у площу.

## Завдання 2: Оператори порівняння

1. Створіть змінну number.

2. Перевірте:

Чи більше число за 50.
Чи менше число за 100.
Чи ділиться число на 5 без залишку.

3. Виведіть всі результати.

## Завдання 3: Логічні оператори

1. Створіть змінні hasMoney і isStoreOpen (типу bool).

2. Перевірте:

Чи можна зробити покупку (якщо є гроші і магазин відкритий).
Чи потрібно почекати (якщо магазин закритий або немає грошей).

3. Використайте оператори &&, ||, !.

## Завдання 4: Тернарний оператор

1. Створіть змінну temperature.

2. Використайте тернарний оператор, щоб визначити:

Якщо більше 25 — “Тепло”.
Якщо менше або дорівнює 25 — “Прохолодно”.

3. Потім створіть ще один тернарний оператор:

Якщо менше 10 — вивести “Дуже холодно”.

## Завдання 5: Оператори присвоєння

Використовувати тільки оператори присвоєння (+=, -=, \*=, /=)

1. Створіть змінну score = 0.

2. Створіть зміни з даними:

correctAnswers = 17;

mistakes = 3;

totalQuestions = 20;

3. Додайте 10 балів за кожну правильну відповідь.

4. Відніміть 5 балів за кожну помилку.

5. Збільшіть загальну кількість балів у 2 рази.

6. Поділіть бали на кількість запитань.

7. Виведіть остаточний результат.

## Завдання 6: Умовні конструкції if/else

1. Створіть змінну examScore з значенням 56

2. Створіть умовні конструкції if / else if / else

3. Якщо більше 90 — вивести “Відмінно”.

4. Якщо 75–90 — “Добре”.

5. Якщо 60–74 — “Задовільно”.

6. Якщо менше 60 — “Не здано”.

7. Додатково: якщо оцінка менше 20 — вивести “Повторити курс”.

8. Поекспериментуйте, змінюючи значення examScore

## Завдання 7: Конструкція switch statement

1. Створіть змінну dayNumber від 1 до 7.

2. Використайте switch, щоб вивести:

Понеділок, Вівторок, …, Неділя. 3) Якщо день не від 1 до 7 — вивести “Невірний номер дня”.

4. Додатково: для вихідних (6, 7) вивести “Вихідний день 🎉”.

## Завдання 8: Цикли for

1. Виведіть всі числа від 1 до 10.

2. Виведіть тільки парні числа.

3. Обчисліть суму чисел від 1 до 10.

## Завдання 9: Цикл while

1. Почніть із числа 10.

2. Виводьте числа, зменшуючи їх на 1, поки не досягнете 0.

3. Якщо число парне — вивести “Парне число: …”, якщо непарне — “Непарне число: …”.

## Завдання 10: Break і Continue

1. Створіть цикл for від 1 до 20.

2. Якщо число ділиться на 3 без залишку — пропустіть його (continue).

3. Якщо число більше 15 — зупиніть цикл (break).

Виведіть тільки ті числа, які пройшли обидві перевірки.
